Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wandering hive trader.po
Languages: zh_cn

source: No outpost for miles, /RACENAMEHIVE/! MILES...
zh_cn: 這一段沒有哨站, /RACENAMEHIVE/! 漫長的路...

source: You look like you could use some food, /RACENAMEHIVE/...
zh_cn: 看起來我這裏有一些你可以吃的食物, /RACENAMEHIVE/...

source: Over here, /RACENAMEHIVE/!
zh_cn: 看這裏, /RACENAMEHIVE/!

source: It's your lucky day, /RACENAMEHIVE/!
zh_cn: 今天是你的幸運日, /RACENAMEHIVE/!

source: What are you doing all the way out here, /RACENAMEHIVE/? You'll starve to death!
zh_cn: 你在這裏幹什麼, /RACENAMEHIVE/? 你會餓死的!

source: No shops out here, /RACENAMEHIVE/. Not for miles!
zh_cn: 周圍沒有商店呢, /RACENAMEHIVE/. 至少周圍沒有!

source: Nothing but wasteland out here, /RACENAMEHIVE/! You should be careful...
zh_cn: 這個荒野上什麼都沒有, /RACENAMEHIVE/! 你最好小心一些...

source: We have supplies for you, stock up while you can!
zh_cn: 我們有補給品出售, 買點吧, 你會需要的!

source: Stock up while you get the chance! We have supplies just for you...
zh_cn: 你現在有了補充物品的機會, 客人! 我們有為您特地準備的貨物..

source: Stock up on our supplies while you can!
zh_cn: 買點補給品吧, 你會需要的!

source: Special deal for you...
zh_cn: 給你的特別生意..

source: Come, take a look...
zh_cn: 來看看吧...

source: Come, take a look at our stock...
zh_cn: 來看看我們的貨物吧..

source: Special deal, just for you...
zh_cn: 給你的特別生意..隻為你...

source: We can do you a good deal...
zh_cn: 我們可以做一筆不錯的交易..

source: Why are we running, /RACENAMEHIVE/? This is madness!
zh_cn: 為什麼你要跑, /RACENAMEHIVE/? 這真是瘋狂!

source: Why do you run from our supplies, /RACENAMEHIVE/? We just want to look after you!
zh_cn: 為什麼逃離我們的補給, /RACENAMEHIVE/? 我們隻是想和你做生意!

source: We're just trying to take care of you, /RACENAMEHIVE/! Don't run...
zh_cn: 我們隻是想友善的照顧你, /RACENAMEHIVE/! 不要跑...

source: Let us give you a deal, /RACENAMEHIVE/! Don't run...
zh_cn: 我們來找你做生意的, /RACENAMEHIVE/! 不要跑...

source: Why you run?
zh_cn: 為什麼你要跑?

source: You know where to find us, /RACENAMEHIVE/! We're waiting for you...
zh_cn: 你知道哪裏可以找到我們, /RACENAMEHIVE/! 我們會等你的..

source: Come to us when you have money, /RACENAMEHIVE/, we'll look after you...
zh_cn: 當你有錢的來找我們吧, /RACENAMEHIVE/, 我們會好好照顧你的..

source: Come trade with us when you're ready, /RACENAMEHIVE/, we are waiting...
zh_cn: 當你準備好了再來找我們買東西吧, /RACENAMEHIVE/, 我們會等你的..

source: We will wait for your custom, /RACENAMEHIVE/, come find us...
zh_cn: 我們會一直等你的, /RACENAMEHIVE/顧客, 來找我們吧..

source: We are here waiting for your custom, /RACENAMEHIVE/... Come tell us when you are ready to trade...
zh_cn: 我們會一直等你的, /RACENAMEHIVE/顧客, 來找我們吧..當你準備好的時候....

source: Where you going, /RACENAMEHIVE/?
zh_cn: 你去哪裏, /RACENAMEHIVE/?

source: Where you going, /OUTLANDER/?
zh_cn: 你去哪裏, /OUTLANDER/?

source: You, /RACENAMEHIVE/, where are you going?
zh_cn: 你, /RACENAMEHIVE/, 你要去哪裏?

source: Where you go, /OUTLANDER/?
zh_cn: 你要去哪裏, /OUTLANDER/?

source: Nothing round here for you, nothing for miles...
zh_cn: 周圍很大範圍內沒有適合你的....

source: Nothing for you out here, /RACENAMEHIVE/, the nearest city is a loooong way away...
zh_cn: 除了這裏以外周圍沒有適合你的商品, /RACENAMEHIVE/, 最近的城市非常非常遠..

source: There's nothing for you out here, /RACENAMEHIVE/, no town for MILES...
zh_cn: 除了這裏以外周圍沒有適合你的商品, /RACENAMEHIVE/, 幾英裏內沒有..

source: You look hungry, are you hungry? We can give you supplies!
zh_cn: 你看起來餓了, 餓了嗎? 我們可以給你補給!

source: You're going to need food to survive... we can give you food.
zh_cn: 你需要食物才能活下來.. 我們能給你食物.

source: We have food and supplies if you need. You need supplies?
zh_cn: 我們有食物和補給給你, 如果你需要的話. 你需要嘛?

source: Not free though.
zh_cn: 雖然不是免費的.

source: Special /RACENAMEHIVE/ price, just for you...
zh_cn: 給 /RACENAMEHIVE/ 特別價格, 隻為你..

source: We can do special deal for you, /RACENAMEHIVE/...
zh_cn: 我可以給你打個折, /RACENAMEHIVE/ ...

source: Don't worry, we'll take care of you. Cheap price, just for you...
zh_cn: 別擔心, 我們會照顧你. 便宜的價格, 隻為你...

source: You know where to find us, /OUTLANDER/. Come trade when you are ready...
zh_cn: 你知道哪裏去找我們, /OUTLANDER/. 來找我們當你準備好...

source: We'll be over here if you want to trade with us, /OUTLANDER/. Come find us.
zh_cn: 我們會在這裏, 如果你想和我們交易的話, /OUTLANDER/. 來找我們吧.

source: We'll be waiting for you to trade with us, /OUTLANDER/. So many supplies!
zh_cn: 我們會在這裏, 如果你想和我們交易的話, /OUTLANDER/. 有很多貨物!

source: We have supplies for you if you're looking to buy.
zh_cn: 如果你在找補給的話, 我們有可以賣給你的.

source: We have supplies for you, so many supplies!
zh_cn: 如果你在找補給的話, 我們有很多!

source: We have supplies for you, so many supplies! Everybody needs supplies, /RACENAMEHIVE/...
zh_cn: 如果你在找補給的話, 我們有很多! 所有人都需要補給, /RACENAMEHIVE/...

source: You won't find supplies like ours for MILES. We must stock up when we can, right, /OUTLANDER/?
zh_cn: 你在最近幾英裏找不到和我們一樣賣東西的. 得好好確保補給,對吧, /OUTLANDER/?

source: Do you have enough supplies, /OUTLANDER/? We don't think you do...
zh_cn: 你有足夠的補給了麼, /OUTLANDER/? 我們覺得你沒有..

source: You look hungry, /OUTLANDER/. Don't forget to buy food! If you forget to eat you'll die! DIE!
zh_cn: 你看起來很餓, /OUTLANDER/. 不要忘記買吃的! 如果你忘記了, 那就隻能等死了!

source: We think you need more supplies in your life, /OUTLANDER/...
zh_cn: 我們覺得你需要更多的補給, /OUTLANDER/....

source: Gah, /RACENAMEHIVE/, you look so hungry!
zh_cn: 嘎哈, /RACENAMEHIVE/, 你看起來很餓!

source: Gah, /RACENAMEHIVE/, you look so boney!
zh_cn: 嘎哈, /RACENAMEHIVE/, 你看起來骨瘦嶙峋!

source: You look like you could eat a Garru, /RACENAMEHIVE/!
zh_cn: 你看起來可以吃下一頭加魯獸, /RACENAMEHIVE/!

source: We can give you food, you know...
zh_cn: 我們可以給你食物, 但是你知道...

source: Not free though! Haaaaah....
zh_cn: 當然不是免費的! 哈哈哈哈哈...

source: High demand means high price, /RACENAMEHIVE/...
zh_cn: 高需求意味著高價格, /RACENAMEHIVE/...

source: Sorrrryyyyyy! Haaaaah...
zh_cn: 抱歉~!哈哈..
